Repository: cornch/laravel-docs-l10n
Catalog: po/*/homestead.po
Languages: zh_tw

source: [Introduction](#introduction)
zh_tw: [簡介](#introduction)

source: [Installation & Setup](#installation-and-setup)
zh_tw: [安裝與設定](#installation)

source: [First Steps](#first-steps)
zh_tw: [第一步](#first-steps)

source: [Configuring Homestead](#configuring-homestead)
zh_tw: [設定 Homestead](#configuring-homestead)

source: [Configuring Nginx Sites](#configuring-nginx-sites)
zh_tw: [設定 Nginx 網站](#configuring-nginx-sites)

source: [Configuring Services](#configuring-services)
zh_tw: [設定服務](#configuring-services)

source: [Launching The Vagrant Box](#launching-the-vagrant-box)
zh_tw: [啟動 Vagrant Box](#launching-the-vagrant-box)

source: [Per Project Installation](#per-project-installation)
zh_tw: [個別專案安裝](#per-project-installation)

source: [Installing Optional Features](#installing-optional-features)
zh_tw: [安裝選配功能](#installing-optional-features)

source: [Aliases](#aliases)
zh_tw: [別名](#aliases)

source: [Updating Homestead](#updating-homestead)
zh_tw: [更新 Homestead](#updating-homestead)

source: [Daily Usage](#daily-usage)
zh_tw: [日常使用](#daily-usage)

source: [Connecting Via SSH](#connecting-via-ssh)
zh_tw: [通過 SSH 連線](#connecting-via-ssh)

source: [Adding Additional Sites](#adding-additional-sites)
zh_tw: [新增額外的網站](#adding-additional-sites)

source: [Environment Variables](#environment-variables)
zh_tw: [環境變數](#environment-variables)

source: [Ports](#ports)
zh_tw: [通訊埠](#ports)

source: [PHP Versions](#php-versions)
zh_tw: [PHP 版本](#php-versions)

source: [Connecting To Databases](#connecting-to-databases)
zh_tw: [連線至資料庫](#connecting-to-databases)

source: [Database Backups](#database-backups)
zh_tw: [資料庫備份](#database-backups)

source: [Configuring Cron Schedules](#configuring-cron-schedules)
zh_tw: [設定 Cron 排程](#configuring-cron-schedules)

source: [Configuring MailHog](#configuring-mailhog)
zh_tw: [設定 MailHog](#configuring-mailhog)

source: [Configuring Minio](#configuring-minio)
zh_tw: [設定 Minio](#configuring-minio)

source: [Sharing Your Environment](#sharing-your-environment)
zh_tw: [共享你的環境](#sharing-your-environment)

source: [Debugging & Profiling](#debugging-and-profiling)
zh_tw: [除錯與分析](#debugging-and-profiling)

source: [Debugging Web Requests With Xdebug](#debugging-web-requests)
zh_tw: [使用 Xdebug 來針對 Web Request 進行除錯](#debugging-web-requests)

source: [Debugging CLI Applications](#debugging-cli-applications)
zh_tw: [針對 CLI 應用程式進行除錯](#debugging-cli-applications)

source: [Profiling Applications with Blackfire](#profiling-applications-with-blackfire)
zh_tw: [使用 Blackfire 來針對應用程式進行分析](#profiling-applications-with-blackfire)

source: [Network Interfaces](#network-interfaces)
zh_tw: [網路介面](#network-interfaces)

source: [Extending Homestead](#extending-homestead)
zh_tw: [擴充 Homestead](#extending-homestead)

source: [Provider Specific Settings](#provider-specific-settings)
zh_tw: [Provider 特定的設定](#provider-specific-settings)

source: Introduction
zh_tw: 簡介

source: Laravel strives to make the entire PHP development experience delightful, including your local development environment. [Laravel Homestead](https://github.com/laravel/homestead) is an official, pre-packaged Vagrant box that provides you a wonderful development environment without requiring you to install PHP, a web server, and any other server software on your local machine.
zh_tw: Laravel 致力於改良整個 PHP 的開發體驗，這也包含你的本機開發環境。[Laravel Homestead](https://github.com/laravel/homestead) 是一個預先封裝的 Vagrant Box，由 Laravel 官方所推出。使用 Homestead，你不需要在本機上安裝 PHP、網頁伺服器和其他伺服器軟體，就能享受完整且舒適的開發環境。

source: [Vagrant](https://www.vagrantup.com) provides a simple, elegant way to manage and provision Virtual Machines. Vagrant boxes are completely disposable. If something goes wrong, you can destroy and re-create the box in minutes!
zh_tw: [Vagrant](https://www.vagrantup.com) 讓管理和佈建 (Provision) 虛擬機器變得簡單、優雅。Vagrant Box 完全可以隨時扔掉：出問題的時候，可以在幾分鐘內銷毀並重新建立 box！

source: Homestead runs on any Windows, macOS, or Linux system and includes Nginx, PHP, MySQL, PostgreSQL, Redis, Memcached, Node, and all of the other software you need to develop amazing Laravel applications.
zh_tw: Homestead 可以在 Windows、macOS 或 Linux 系統上執行，內建 Nginx、PHP、MySQL、PostgreSQL、Redis、Memcached、Node 以及所有其他有助於你開發驚豔 Laravel 專案的軟體。

source: **Warning** If you are using Windows, you may need to enable hardware virtualization (VT-x). It can usually be enabled via your BIOS. If you are using Hyper-V on a UEFI system you may additionally need to disable Hyper-V in order to access VT-x.
zh_tw: **Warning** 若你使用 Windows，則必須啟用硬體虛擬化 (VT-x)。VT-x 通常可以在你的 BIOS 中啟用。若在 UEFI 系統上使用 Hyper-V，則可能必須另外停用 Hyper-V 才能存取 VT-x。

source: Included Software
zh_tw: 預裝軟體

source: Node (With Yarn, Bower, Grunt, and Gulp)
zh_tw: Node (包含 Yarn、Bower、Grunt 以及 Gulp)

source: Optional Software
zh_tw: 選裝軟體

source: CouchDB
zh_tw: Chronograf

source: Mailpit <small>(Replaces Mailhog)</small>
zh_tw: Mailpit <small>(取代 Mailhog)</small>

source: Trader <small>(PHP extension)</small>
zh_tw: Trader <small>(PHP 擴充程式)</small>

source: Webdriver & Laravel Dusk Utilities
zh_tw: Webdriver & Laravel Dusk 工具程式

source: Installation & Setup
zh_tw: 安裝與設定

source: First Steps
zh_tw: 第一步

source: Before launching your Homestead environment, you must install [Vagrant](https://developer.hashicorp.com/vagrant/downloads) as well as one of the following supported providers:
zh_tw: 在啟動你的 Homestead 環境之前，你得先安裝 [Vagrant](https://developer.hashicorp.com/vagrant/downloads) 和下面其中一個支援的虛擬機軟體：

source: All of these software packages provide easy-to-use visual installers for all popular operating systems.
zh_tw: 這些所有的軟體，在所有主流作業系統上都有提供簡易的視覺化安裝工具。

source: To use the Parallels provider, you will need to install [Parallels Vagrant plug-in](https://github.com/Parallels/vagrant-parallels). It is free of charge.
zh_tw: 若要使用 Parallels Provider，則需要先安裝免費的 [Parallels Vagrant 擴充程式](https://github.com/Parallels/vagrant-parallels)。

source: Installing Homestead
zh_tw: 安裝 Homestead

source: You may install Homestead by cloning the Homestead repository onto your host machine. Consider cloning the repository into a `Homestead` folder within your "home" directory, as the Homestead virtual machine will serve as the host to all of your Laravel applications. Throughout this documentation, we will refer to this directory as your "Homestead directory":
zh_tw: 若要安裝 Homestead，請將 Homestead 的 ^[Repository](存放庫) ^[Clone](複製) 到你的宿主機上。由於 Homestead 虛擬機會成為執行你所有 Laravel 專案的伺服器主機，因此建議將該 Repository 複製到家目錄中的 `Homestead` 資料夾。在這份說明文件中，我們會將此目錄稱為「Homestead 目錄」：

source: After cloning the Laravel Homestead repository, you should checkout the `release` branch. This branch always contains the latest stable release of Homestead:
zh_tw: Clone 好 Laravel Homestead 儲存庫之後，請 ^[Checkout](簽出) `release` 分支。此分支為最新穩定版的 Homestead：

source: Next, execute the `bash init.sh` command from the Homestead directory to create the `Homestead.yaml` configuration file. The `Homestead.yaml` file is where you will configure all of the settings for your Homestead installation. This file will be placed in the Homestead directory:
zh_tw: 接下來，請在你的 Homestead 目錄執行 `bash init.sh` 指令，以建立 `Homestead.yaml` 設定檔。`Homestead.yaml` 檔案可以讓你調整 Homestead 實體中的所有設定。這個檔案會放在 Homestead 目錄當中：

source: Configuring Homestead
zh_tw: 設定 Homestead

source: Setting Your Provider
zh_tw: 設定 Provider

source: The `provider` key in your `Homestead.yaml` file indicates which Vagrant provider should be used: `virtualbox` or `parallels`:
zh_tw: `Homestead.yaml` 的 `provider` 索引鍵，用來指定要使用的 Vagrant Provider：`virtualbox` 或 `parallels`：

source: **Warning** If you are using Apple Silicon the Parallels provider is required.
zh_tw: **Warning** 若使用 Apple Silicon，則需要 Parallels Provider。

source: Configuring Shared Folders
zh_tw: 設定共享的資料夾

source: The `folders` property of the `Homestead.yaml` file lists all of the folders you wish to share with your Homestead environment. As files within these folders are changed, they will be kept in sync between your local machine and the Homestead virtual environment. You may configure as many shared folders as necessary:
zh_tw: `Homestead.yaml` 檔案中的 `folders` 屬性列出了所有要與 Homestead 環境共享的資料夾。若在本機上修改這些資料夾中的檔案，將會同步到 Homestead 虛擬環境中。可依照需求增加共享資料夾的設定：

source: **Warning** Windows users should not use the `~/` path syntax and instead should use the full path to their project, such as `C:\Users\user\Code\project1`.
zh_tw: **Warning** Windows 使用者無法使用 `~/` 路徑語法，請改用專案的完整路徑，如 `C:\Users\user\Code\project`。

source: You should always map individual applications to their own folder mapping instead of mapping a single large directory that contains all of your applications. When you map a folder, the virtual machine must keep track of all disk IO for *every* file in the folder. You may experience reduced performance if you have a large number of files in a folder:
zh_tw: 請務必為各個專案分別設定各自的共享資料夾映射 (Mapping)，而不要包含許多專案的一個大資料夾映射到虛擬機內。在映射資料夾時，虛擬機必須隨時追蹤映射目錄下的 **所有** 磁碟讀寫。若資料夾中包含了大量的檔案，可能會影響使用效能。

source: **Warning** You should never mount `.` (the current directory) when using Homestead. This causes Vagrant to not map the current folder to `/vagrant` and will break optional features and cause unexpected results while provisioning.
zh_tw: **Warning** 在使用 Homestead 時，千萬不要 ^[Mount](掛載) `.` (即目前目錄)。Vagrant 不會將目前目錄掛載到 `/vagrant`，且會使一些選用功能失效，並在佈建時產生未預期的結果。

source: To enable [NFS](https://developer.hashicorp.com/vagrant/docs/synced-folders/nfs), you may add a `type` option to your folder mapping:
zh_tw: 若要啟用 [NFS](https://developer.hashicorp.com/vagrant/docs/synced-folders/nfs)，可在資料夾映射中新增 `type` 選項：

source: **Warning** When using NFS on Windows, you should consider installing the [vagrant-winnfsd](https://github.com/winnfsd/vagrant-winnfsd) plug-in. This plug-in will maintain the correct user / group permissions for files and directories within the Homestead virtual machine.
zh_tw: **Warning** 在 Windows 上使用 NFS 時，請考慮安裝 [vagrant-winnfsd](https://github.com/winnfsd/vagrant-winnfsd) 外掛。此外掛會在 Homestead 虛擬機中確保檔案與目錄擁有正確的使用者與群組權限正確。

source: You may also pass any options supported by Vagrant's [Synced Folders](https://developer.hashicorp.com/vagrant/docs/synced-folders/basic_usage) by listing them under the `options` key:
zh_tw: 也可以在 `options` 索引鍵中列出其他 Vagrant [Synced Folders](https://developer.hashicorp.com/vagrant/docs/synced-folders/basic_usage) 功能所支援的選項：

source: Configuring Nginx Sites
zh_tw: 設定 Nginx 網站

source: Not familiar with Nginx? No problem. Your `Homestead.yaml` file's `sites` property allows you to easily map a "domain" to a folder on your Homestead environment. A sample site configuration is included in the `Homestead.yaml` file. Again, you may add as many sites to your Homestead environment as necessary. Homestead can serve as a convenient, virtualized environment for every Laravel application you are working on:
zh_tw: 不熟悉 Nginx 嗎？沒問題。在 `Homestead.yaml` 檔案中的 `sites` 屬性可讓你輕鬆將一個「網域 (Domain)」映射到 Homestead 環境中的一個資料夾。在 `Homestead.yaml` 中已包含了一個範例網站設定。你可以依照需求在 Homestead 環境中設定任意數量的網站。Homestead 可為你在進行的所有 Laravel 專案作為一個便利的虛擬化環境：

source: If you change the `sites` property after provisioning the Homestead virtual machine, you should execute the `vagrant reload --provision` command in your terminal to update the Nginx configuration on the virtual machine.
zh_tw: 若在佈建 Homestead 虛擬機後更改了 `sites` 屬性，則必須在終端機中執行 `vagrant reload --provision` 指令以更新虛擬機內的 Nginx 設定。

source: **Warning** Homestead scripts are built to be as idempotent as possible. However, if you are experiencing issues while provisioning you should destroy and rebuild the machine by executing the `vagrant destroy && vagrant up` command.
zh_tw: **Warning** Homestead 的 Script 已儘量做得等冪 (Idempotent)。不過，若在佈建時遇到問題，則請執行 `vagrant destroy && vagrant up` 指令來刪除並重建虛擬機。

source: Hostname Resolution
zh_tw: Homestead 解析

source: Homestead publishes hostnames using `mDNS` for automatic host resolution. If you set `hostname: homestead` in your `Homestead.yaml` file, the host will be available at `homestead.local`. macOS, iOS, and Linux desktop distributions include `mDNS` support by default. If you are using Windows, you must install [Bonjour Print Services for Windows](https://support.apple.com/kb/DL999?viewlocale=en_US&locale=en_US).
zh_tw: Homestead 會使用 `mDNS` 來發佈主機名稱以自動進行主機的解析 (Resolution)。若在 `Homestead.yaml` 中設定 `hostname: homestead`，則會自動讓該主機可在 `homestead.local` 上存取。在 macOS、iOS 與 Linux 桌面發佈版中預設包含了 `mDNS` 支援。若使用 Windows，則必須安裝 [Bonjour Print Services (Windows)](https://support.apple.com/kb/DL999?viewlocale=zh_TW&locale=zh_TW)。

source: Using automatic hostnames works best for [per project installations](#per-project-installation) of Homestead. If you host multiple sites on a single Homestead instance, you may add the "domains" for your web sites to the `hosts` file on your machine. The `hosts` file will redirect requests for your Homestead sites into your Homestead virtual machine. On macOS and Linux, this file is located at `/etc/hosts`. On Windows, it is located at `C:\Windows\System32\drivers\etc\hosts`. The lines you add to this file will look like the following:
zh_tw: 自動主機名稱最適合與 Homestead 的[各專案安裝](#per-project-installation)功能。若在單一 Homestead 實體中管理多個網站，則可在你電腦中的 `hosts` 檔案內為各個網站新增其「網域」。`hosts` 檔案會將 Homstead 網站的 Request 重新導向到 Homestead 虛擬機內。在 macOS 與 Linux 中，該檔案位於 `/etc/hosts`。在 Windows 中，該檔案位於 `C:\Windows\System32\drivers\etc\hosts`。新增到該檔案中的內容應該類似這樣：

source: Make sure the IP address listed is the one set in your `Homestead.yaml` file. Once you have added the domain to your `hosts` file and launched the Vagrant box you will be able to access the site via your web browser:
zh_tw: 請確保其中列出的 IP 位址是 `Homestead.yaml` 檔案中所設定的 IP 位址。將網域新增到 `hosts` 檔案並重新開啟 Vagrant Box 後，就可以在網頁瀏覽器中存取這些網站：

source: Configuring Services
zh_tw: 設定服務

source: Homestead starts several services by default; however, you may customize which services are enabled or disabled during provisioning. For example, you may enable PostgreSQL and disable MySQL by modifying the `services` option within your `Homestead.yaml` file:
zh_tw: 預設情況下 Homestead 會啟動許多服務。不過，你可能會想在佈建時自訂要啟用或不啟用這些服務。舉例來說，你可以在 `Homestead.yaml` 中調整 `services` 選項，以啟用 PostgreSQL 並禁用 MySQL：

source: The specified services will be started or stopped based on their order in the `enabled` and `disabled` directives.
zh_tw: 指定的服務會依據其在 `enabled` 與 `disabled` 指示詞內的順序來開啟或停止。

source: Launching The Vagrant Box
zh_tw: 啟動 Vagrant Box

source: Once you have edited the `Homestead.yaml` to your liking, run the `vagrant up` command from your Homestead directory. Vagrant will boot the virtual machine and automatically configure your shared folders and Nginx sites.
zh_tw: 依照需求編輯好 `Homestead.yaml` 後，請在 Homestead 目錄中執行 `vagrant up` 指令。Vagrant 會啟動虛擬機，並設定共享資料夾與 Nginx 網站。

source: To destroy the machine, you may use the `vagrant destroy` command.
zh_tw: 若要刪除虛擬機，可使用 `vagrant destroy` 指令。

source: Per Project Installation
zh_tw: 各專案安裝

source: Instead of installing Homestead globally and sharing the same Homestead virtual machine across all of your projects, you may instead configure a Homestead instance for each project you manage. Installing Homestead per project may be beneficial if you wish to ship a `Vagrantfile` with your project, allowing others working on the project to `vagrant up` immediately after cloning the project's repository.
zh_tw: 除了在全域環境中安裝 Homestead 並在多個專案間共用一個 Homestead 虛擬機，也可以為各個專案設定各自的 Homestead 實體。若在各個專案間想在專案內包含 `Vagrantfile`，則這種方法特別適合。在專案內包含 `Vagrantfile`，就能讓其他參與此專案的人在 Clone 了 Repository 後能馬上執行 `vagrant up`：

source: You may install Homestead into your project using the Composer package manager:
zh_tw: 可以使用 Composer 套件管理員來講 Homestead 安裝到專案中：

source: Once Homestead has been installed, invoke Homestead's `make` command to generate the `Vagrantfile` and `Homestead.yaml` file for your project. These files will be placed in the root of your project. The `make` command will automatically configure the `sites` and `folders` directives in the `Homestead.yaml` file:
zh_tw: 安裝好 Homestead 後，請執行 Homestead 的 `make` 指令來為專案產生 `Vagrantfile` 與 `Homestead.yaml` 檔案。這些檔案會被放置在專案的跟目錄。`make` 指令會自動設定 `Homestead.yaml` 檔案中的 `sites` 與 `folders` 指示詞：

source: Next, run the `vagrant up` command in your terminal and access your project at `http://homestead.test` in your browser. Remember, you will still need to add an `/etc/hosts` file entry for `homestead.test` or the domain of your choice if you are not using automatic [hostname resolution](#hostname-resolution).
zh_tw: 接著，在終端機內執行 `vagrant up` 指令後，就可以在瀏覽器中以 `http://homestead.test` 來存取你的專案。再次提醒，若未使用自動[主機名稱解析](#hostname-resolution)功能，就必須在 `/etc/hosts` 檔案中新增 `homestead.test` 或其他自定網域。

source: Installing Optional Features
zh_tw: 安裝選配功能

source: Optional software is installed using the `features` option within your `Homestead.yaml` file. Most features can be enabled or disabled with a boolean value, while some features allow multiple configuration options:
zh_tw: 選配軟體可以使用 `Homestead.yaml` 中的 `features` 選項來安裝。大多數的功能都可透過布林 (Boolean) 值來啟用或禁用；有部分功能可以設定多個選項：

source: You may specify a supported version of Elasticsearch, which must be an exact version number (major.minor.patch). The default installation will create a cluster named 'homestead'. You should never give Elasticsearch more than half of the operating system's memory, so make sure your Homestead virtual machine has at least twice the Elasticsearch allocation.
zh_tw: 可以在支援版本範圍內指定 Elasticsearch 的版本。指定版本時，應使用完整的版本號碼 (主版號.次版號.修正版號 / major.minor.patch)。預設的 Elasticsearch 安裝會建立一個名為「homestead」的叢集 (Cluster)。在設定 Elasticsearch 的記憶體時，不應設定大於作業系統一半的記憶體量，因此請確保 Homestead 虛擬機的記憶體量是 Elasticsearch 所使用量的兩倍。

source: **Note** Check out the [Elasticsearch documentation](https://www.elastic.co/guide/en/elasticsearch/reference/current) to learn how to customize your configuration.
zh_tw: **Note** 請參考 [Elasticsearch 說明文件](https://www.elastic.co/guide/en/elasticsearch/reference/current) 以瞭解如何自定設定。

source: Enabling MariaDB will remove MySQL and install MariaDB. MariaDB typically serves as a drop-in replacement for MySQL, so you should still use the `mysql` database driver in your application's database configuration.
zh_tw: 若啟用 MariaDB，則會將 MySQL 移除並安裝 MariaDB。一般來說 MariaDB 可視為是 MySQL 的替代品，因此在專案的資料庫設定中請繼續使用 `mysql` 資料庫 Driver。

source: The default MongoDB installation will set the database username to `homestead` and the corresponding password to `secret`.
zh_tw: 預設的 MongoDB 安裝會將資料庫使用者名稱設為 `homestead`，其密碼為 `secret`。

source: The default Neo4j installation will set the database username to `homestead` and the corresponding password to `secret`. To access the Neo4j browser, visit `http://homestead.test:7474` via your web browser. The ports `7687` (Bolt), `7474` (HTTP), and `7473` (HTTPS) are ready to serve requests from the Neo4j client.
zh_tw: 預設的 Neo4j 安裝會將資料庫使用者名稱設為 `homestead`，並設定密碼 `secret`。若要存取 Neo4j 瀏覽器，請在網頁瀏覽器中瀏覽 `http://homestead.test:7474`。通訊埠 `7687` (Bolt)、`7474` (HTTP) 與 `7473` (HTTPS) 已設定好可處理來自 Neo4j 用戶端的 Request。

source: Aliases
zh_tw: 別名

source: You may add Bash aliases to your Homestead virtual machine by modifying the `aliases` file within your Homestead directory:
zh_tw: 只要在 Homestead 目錄下修改 `aliases` 檔案，就可以為 Homestead 虛擬機內的 Bash 新增別名 (Alais)：

source: After you have updated the `aliases` file, you should re-provision the Homestead virtual machine using the `vagrant reload --provision` command. This will ensure that your new aliases are available on the machine.
zh_tw: 更新好 `aliases` 檔案後，應使用 `vagrant reload --provision` 指令來重新佈建 Homestead 虛擬機。重新佈建可確保讓新的 Alias 套用到虛擬機裡。

source: Updating Homestead
zh_tw: 更新 Homestead

source: Before you begin updating Homestead you should ensure you have removed your current virtual machine by running the following command in your Homestead directory:
zh_tw: 開始更新 Homestead 前，請先在 Homestead 目錄中執行下列指令來移除目前的虛擬機：

source: Next, you need to update the Homestead source code. If you cloned the repository, you can execute the following commands at the location you originally cloned the repository:
zh_tw: 接著，我們需要更新 Homestead 的原始碼。若以 Clone 方式來取得 Repository，則可在之前 Clone 的路徑下執行下列指令：

source: These commands pull the latest Homestead code from the GitHub repository, fetch the latest tags, and then check out the latest tagged release. You can find the latest stable release version on Homestead's [GitHub releases page](https://github.com/laravel/homestead/releases).
zh_tw: 這幾個指令會從 GitHub Repository 中 ^[Pull](拉取) 最新的 Homestead 程式碼、取得最新的 Tag、並 ^[Checkout](簽出) 最新的版本。可以在 Homestead 的 [GitHub Releases 頁](https://github.com/laravel/homestead/releases)中找到最新發佈的穩定版。

source: If you have installed Homestead via your project's `composer.json` file, you should ensure your `composer.json` file contains `"laravel/homestead": "^12"` and update your dependencies:
zh_tw: 若使用專案的 `composer.json` 檔案來安裝 Homestead，則請確保 `composer.json` 檔案中有包含 `"laravel/homestead": "^12"`，並更新你的相依性套件：

source: Next, you should update the Vagrant box using the `vagrant box update` command:
zh_tw: 接著，請使用 `vagrant box update` 指令來更新 Vagrant Box：

source: After updating the Vagrant box, you should run the `bash init.sh` command from the Homestead directory in order to update Homestead's additional configuration files. You will be asked whether you wish to overwrite your existing `Homestead.yaml`, `after.sh`, and `aliases` files:
zh_tw: 更新好 Vagrant Box 後，請從 Homestead 目錄中執行 `bash init.sh` 指令以更新其他額外的 Homestead 設定檔。在執行該指令時，程式會詢問你是否要覆蓋現有的 `Homestead.yaml`、`after.sh` 與 `aliases` 檔案：

source: Finally, you will need to regenerate your Homestead virtual machine to utilize the latest Vagrant installation:
zh_tw: 最後，需要重新產生 Homestead 虛擬機以使用最新的 Vagrant 安裝：

source: Daily Usage
zh_tw: 日常使用

source: Connecting Via SSH
zh_tw: 使用 SSH 連線

source: You can SSH into your virtual machine by executing the `vagrant ssh` terminal command from your Homestead directory.
zh_tw: 在 Homestead 目錄下執行 `vagrant ssh` 終端機指令就可 SSH 進虛擬機。

source: Adding Additional Sites
zh_tw: 新增額外的網站

source: Once your Homestead environment is provisioned and running, you may want to add additional Nginx sites for your other Laravel projects. You can run as many Laravel projects as you wish on a single Homestead environment. To add an additional site, add the site to your `Homestead.yaml` file.
zh_tw: 佈建好 Homestead 環境並執行後，我們可能會需要為其他 Laravel 專案來新增額外的 Nginx 網站。在單一 Homestead 環境中，你可以根據需求在其中執行任意數量的 Laravel 專案。若要新增額外的網站，請在 `Homestead.yaml` 中加入網站。

source: **Warning** You should ensure that you have configured a [folder mapping](#configuring-shared-folders) for the project's directory before adding the site.
zh_tw: **Warning** 請確保已為該專案目錄設定好[資料夾映射](#configuring-shared-folders)，然後再新增網站。

source: If Vagrant is not automatically managing your "hosts" file, you may need to add the new site to that file as well. On macOS and Linux, this file is located at `/etc/hosts`. On Windows, it is located at `C:\Windows\System32\drivers\etc\hosts`:
zh_tw: 若 Vagrant 沒有自動管理「hosts」檔案，則還需要將這個新網站加入到 hosts 檔案中。在 macOS 與 Linux 上，該檔案位於 `/etc/hosts`。在 Windows 上，該檔案位於 `C:\Windows\System32\drivers\etc\hosts`：

source: Once the site has been added, execute the `vagrant reload --provision` terminal command from your Homestead directory.
zh_tw: 新增好網站後，請在 Homestead 目錄下執行 `vagrant reload --provision` 終端機指令。

source: Site Types
zh_tw: 網站類型

source: Homestead supports several "types" of sites which allow you to easily run projects that are not based on Laravel. For example, we may easily add a Statamic application to Homestead using the `statamic` site type:
zh_tw: Homestead 支援多種「類型」的網站，能讓你輕鬆執行非 Laravel 的專案。舉例來說，我們可以使用 `statamic` 網站類型來輕鬆地將 Statamic 專案加到 Homestead 中：

source: The available site types are: `apache`, `apache-proxy`, `apigility`, `expressive`, `laravel` (the default), `proxy` (for nginx), `silverstripe`, `statamic`, `symfony2`, `symfony4`, and `zf`.
zh_tw: 可用的網站類型包含：`apache`, `apache-proxy`, `apigility`, `expressive`, `laravel` (預設), `proxy` (用於 nginx), `silverstripe`, `statamic`, `symfony2`, `symfony4` 與 `zf`。

source: Site Parameters
zh_tw: 網站參數
